قدمنا إلى روسيا حقيقة لحضور هذا
المحفل الكبير
يتمثل في مونديال 2018
وأيضاً شيء آخر لغرض السياحة واكتشاف البلد
وحقيقة لم نندم على هذا الشيء
كل ما في الأمر أنك فقط تحط برحالك
هنا في روسيا
الباقي كله سهل
كرة القدم هي التي شجعتنا أن نكون هنا
في روسيا
لاكتشاف البلد وحضور المونديال
وحقيقة حظينا بأوقات جد رائعة
لقد كانت لدي معلومات سابقة عن روسيا
وهي أنه شعب جد متسلط
ولكن أظن أنه العكس. نعم حقاً هو العكس
لقد رأيت شعباً متفتحاً بكل ميادينه
وبكل المستويات
وجدنا إثارة كبيرة هنا في روسيا
متمثلة أولاً في البناء وكيفية المعمار
والمواصلات والبلد كبير جداً
والأكثر من ذلك أن الشعب جد مرحب
بالضيوف وبالمشجعين
لم أجد ما لا يعجبني هنا في روسيا
لكن توجد نقطة واحدة
وهي الصعوبة في اللغة
ربما عندما تسافر لدول أخرى تجد بعض
اللغات كالإنكليزية
تستعمل بكثرة
لكن هنا الشعب ربما بحكم تمسكه بلغته
تجد نوعاً من الصعوبة في التواصل معه
القيمة التي أخدتها من روسيا وهي الإيمان بالوطن
والإيمان بما قدمه له أباؤنا وأجدادنا